Salve Prof,
Se sta leggendo questo file è per ringraziarla di tutto e farle i miei più sinceri complimenti su come ha organizzato il corso!
Personalmente sapevo programmare con python ma non ad alti livelli, però il suo corso mi ha invogliato ancor più ad approfondire meglio il linguaggio.
Le faccio un grandissimo in bocca al lupo per tutto e speriamo di rivederci in futuro 

Cordiali Saluti

Giovanni Iannuario 

ps. il codice l'ho rivisto varie volte dopo la sessione del primo giorno che è partita dalle 09:30 alle ore 05:00 del giorno dopo il tutto con le dovute pause xD